Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаааах!!
Ууууууууууууууууууу!!
Ууууууууууууу!! Гууууууу!!
Ууууууууууууу!! Гваааааааах!!
Гууу… Гваааааааах!!
Гаааа…!!
Гвааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
!! !!
!!
Гриша Құрылтайшы Титанын ұрлаған күн➡
Қабырғаның қираған күні болған болар.➡
Ол әлі бірнеше жылдан кейін.
Түсіндім… Екінші ұл да соңында сүйілген екен.
(Бала дауысы)
Бұл… Әкенің естелігі…
Ол шын мәнінде бақытты көрінеді, иә…
Өзінің жолдастарын және «бұрынғы» отбасын тозаққа жіберіп, өмірге жабысып жүрген адам үшін,
ол неге қол жеткізгісі келеді?
Түсінгенше көрсетемін
Гриша Ягер ұлын қалай миынан тазалағанын➡
және сенің бойыңа ұлтшылдықты қалай сіңіргенін
Қайта-қайта, түсінгенше
Сен бақыттысың, Гриша…
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Бақытыңды бағалап жүргенің үшін ешкім сені кінәламайды. ➡
Тіпті бір кездері ұлың болғанын мүлде ұмытып қалсаң да…
Келесі.
Қара, Эрен. Бұл оның шынайы табиғаты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Қабырғалар патшасын қуалап, Құрылтайшы Титанын басып алу үшін.
Әрине, егер ол қателессе, оның әйелі де, ұлы да жауапкершіліктен құтылмайды.
Бірақ ол сол қауіпті үнемі қабылдай береді… Неге екенін білесің бе?
Өйткені бұл қанды қатыгез, Эльдияның даңқын қалпына келтіру үшін➡
...
… …➡
… …
Егер «Титанға шабуыл»… шынымен уақыттан тыс өту қабілетіне ие болса…➡
Гришаға тек өз мақсаттарыңа сай келетін естеліктерді көрсетіп➡
Өткенге де ықпал ету мүмкін болуы керек…
Әке… Гриша➡
Қайта қалпына келтіру фракциясының мүшесі ретіндегі міндетін орындауға тартынды
Саған қалған естеліктеріңе қарап… тіпті ол Құрылтайшы Титанды иемденген күнде де…➡
Ол бұл күшті өзі қолдана алмайтынын білген…
Дегенмен ол Құрылтайшы Титанды иемденіп, сенің қолыңа тапсырды
Өйткені ол болашақты әлдеқайда алысқа көз алған…
Алдағы бір нәрсе… сен оны оған көрсеткендіктен
Мен саған ризамын, аға
Сен мені Әкемнің естеліктеріне сүйреп әкелгеніңнің арқасында➡
Мен қазір осы жолдамын
Хаха!! Бұл менің тілегім емес, бірақ➡
Сен айттың… тілегің орындалатынын
Ах… Мен оны төрт жыл бұрын көрдім…
Мен Әкемнің естеліктерінде өз болашағымды көрдім
Сол көрініс…
…!!
Прогенитор Иммер!!
Иммер халқының барлығынан көбею қабілетін айыр!!
…!! Координаттарда…!!
Гриша маған бұны айтты…
«Эрен, тоқташы», – деді ол.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Т…!!
Әкемнің естеліктерінен ➡
Сен қандай болашақты көргеніңді білмеймін ➡
Барлығын көрмедің ғой, иә?
Мысалы, мұнда Құрылтайшы Титанның күшін қолдана алмайтыныңды білмегендей…
Сен әлі де күшсізсің. Гуууууааааааааааааааааааах…!!
Уууууааааааааааааааааааах!!
Ввааааааааааааааааааааааах!!
Ха! Ха! Ха! Ха!! Пайдасы жоқ, Эрен…
Ймир қозғала бастаса, оны ешкім тоқтата алмайды…
Ха! Ха! Ха! Ха! Ха!!
Ха! Хаа!! Хаа!!
Бұл әлемде ешкім мұны істей алмайды
♬ «Гүріл, гүріл, ол келеді»
…Мен білмеймін.
♬ «Сақ бол»
♬ «сенің артыңнан келеді»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ «Мен әрқашан дұрыс істеуді қалайтынмын»
Егер біз сол жақтағы барлық жауды жойсақ…➡
Не болғанын білмеймін, бірақ бізге сәттілік жады.
Біз бостандыққа шығамыз ба?
Ол өліпті. Ә!?
Ол жақын қашықтықтан «Найзағай найзасының» жарылысынан зардап шеккен болар.
Сыртқы жарақаттардан гөрі, оның ішкі ағзалары мүлдем езіліп кеткен — бірден өлім.
Маған көрсетші.
…Әрине, жоқ
Ең болмағанда… Микасаның жиі басы ауырады деген факті➡
Ерен де, мен де бұны ұзақ уақыттан бері білеміз
(Әскер) Арттан қуыңдар!! (Әскер) Оны қашып кетуге жібермеңдер!!
Мистер Зиг… Не болды?
…Мен білмеймін.
(Құстар әні)
Сен кереметсің, История!
Мен сенің осы деңгейге жеткеніңе әлі де сенбеймін
Әрине, ақыры мені үлкен әпкем үйретеді ғой
Ой, жоқ, мұрыныңнан сөл солай ағып тұрмасын
История, сен шынымен де сәл нәзік болуға тырысуың керек
Ал, мұрыныңды сүр. Ұмммммммм!
О
Міне, тамаша, жақсы істедің
Эй. Һм?
«Нәзік болу» деген не?
Яғни, «нағыз қыз сияқты әрекет ету» дегеніміз…
Меніңше, бұл осы жердегі қыз сияқты болу деген сөз.
Сен де оны ұнатасың ғой, История?
Иә
Ол өте мейірімді қыз, әрдайым өзгелерді ойлайды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өйткені бұл әлем тек қиындық пен қатыгездікке толы—
Барша жұрттың сүйетін адамы бол—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Құттықтаулар мен күлкі)
Біз бір-бірімізге көмектесіп өмір сүруіміз керек.
Араларыңда шошқаны қашып кетуіне жол берген адам бар.
Алға шық.
Егер шықпасаңдар, әрқайсыларыңнан бір көздеріңді жұлып аламын.
Құлға екі көздің қажеті жоқ.
«Эрен, тоқташы», – деді ол.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Әкемнің естеліктерінен ➡
Құдай-ай!! Бұл да…
Сен жай ғана ұйықтап жатырсың, онда неге сонша танымалсың?
Сен қандай болашақты көргеніңді білмеймін ➡
Барлығын көрмедің ғой, иә?
Мысалы, мұнда Құрылтайшы Титанның күшін қолдана алмайтыныңды білмегендей…
Сен әлі де күшсізсің. Гуууууааааааааааааааааааах…!!
А…
Уууууааааааааааааааааааах!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ввааааааааааааааааааааааах!!
Ха! Ха! Ха! Ха!! Пайдасы жоқ, Эрен…
Ймир қозғала бастаса, оны ешкім тоқтата алмайды…
(Су дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Ха! Ха! Ха! Ха!!
Ха! Хаа!! Хаа!!
Бұл әлемде ешкім мұны істей алмайды
Сен кереметсің, История!
Мен сенің осы деңгейге жеткеніңе әлі де сенбеймін
Әрине, ақыры мені үлкен әпкем үйретеді ғой
Ой, жоқ, мұрыныңнан сөл солай ағып тұрмасын
История, сен шынымен де сәл нәзік болуға тырысуың керек
Ал, мұрыныңды сүр. Ұмммммммм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне, тамаша, жақсы істедің
Эй. Һм?
«Нәзік болу» деген не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Яғни, «нағыз қыз сияқты әрекет ету» дегеніміз…
Меніңше, бұл осы жердегі қыз сияқты болу деген сөз.
Сен де оны ұнатасың ғой, История?
Ол өте мейірімді қыз, әрдайым өзгелерді ойлайды.
Өйткені бұл әлем тек қиындық пен қатыгездікке толы—
Барша жұрттың сүйетін адамы бол—
(Құттықтаулар мен күлкі)
Біз бір-бірімізге көмектесіп өмір сүруіміз керек.
Араларыңда шошқаны қашып кетуіне жол берген адам бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алға шық.
Егер шықпасаңдар, әрқайсыларыңнан бір көздеріңді жұлып аламын.
Құлға екі көздің қажеті жоқ.
«Эрен, тоқташы», – деді ол.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Әкемнің естеліктерінен ➡
Сен қандай болашақты көргеніңді білмеймін ➡
Барлығын көрмедің ғой, иә?
Мысалы, мұнда Құрылтайшы Титанның күшін қолдана алмайтыныңды білмегендей…
Сен әлі де күшсізсің. Гуууууааааааааааааааааааах…!!
Уууууааааааааааааааааааах!!
Сыртқы жарақаттардан гөрі, оның ішкі ағзалары мүлдем езіліп кеткен — бірден өлім.
Ввааааааааааааааааааааааах!!
Ха! Ха! Ха! Ха!! Пайдасы жоқ, Эрен…
Ймир қозғала бастаса, оны ешкім тоқтата алмайды…
Ха! Ха! Ха! Ха! Ха!!
Ха! Хаа!! Хаа!!
Бұл әлемде ешкім мұны істей алмайды
Сен кереметсің, История!
Мен сенің осы деңгейге жеткеніңе әлі де сенбеймін
Әрине, ақыры мені үлкен әпкем үйретеді ғой
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой, жоқ, мұрыныңнан сөл солай ағып тұрмасын
История, сен шынымен де сәл нәзік болуға тырысуың керек
Ал, мұрыныңды сүр. Ұмммммммм!
Міне, тамаша, жақсы істедің
Эй. Һм?
«Нәзік болу» деген не?
Яғни, «нағыз қыз сияқты әрекет ету» дегеніміз…
Бұл...
Меніңше, бұл осы жердегі қыз сияқты болу деген сөз.
Сен де оны ұнатасың ғой, История?
Ол өте мейірімді қыз, әрдайым өзгелерді ойлайды.
Өйткені бұл әлем тек қиындық пен қатыгездікке толы—
Барша жұрттың сүйетін адамы бол—
(Құттықтаулар мен күлкі)
Біз бір-бірімізге көмектесіп өмір сүруіміз керек.
Қабырғалар патшасын қуалап, Құрылтайшы Титанын басып алу үшін.
Араларыңда шошқаны қашып кетуіне жол берген адам бар.
Алға шық.
Егер шықпасаңдар, әрқайсыларыңнан бір көздеріңді жұлып аламын.
Құлға екі көздің қажеті жоқ.
«Эрен, тоқташы», – деді ол.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Әкемнің естеліктерінен ➡
Сен қандай болашақты көргеніңді білмеймін ➡
Барлығын көрмедің ғой, иә?
Мысалы, мұнда Құрылтайшы Титанның күшін қолдана алмайтыныңды білмегендей…
Сен әлі де күшсізсің. Гуууууааааааааааааааааааах…!!
Уууууааааааааааааааааааах!!
Ввааааааааааааааааааааааах!!
Ха! Ха! Ха! Ха!! Пайдасы жоқ, Эрен…
Ймир қозғала бастаса, оны ешкім тоқтата алмайды…
Ха! Ха! Ха! Ха! Ха!!
Ха! Хаа!! Хаа!!
Бұл әлемде ешкім мұны істей алмайды
Сен кереметсің, История!
Мен сенің осы деңгейге жеткеніңе әлі де сенбеймін
Әрине, ақыры мені үлкен әпкем үйретеді ғой
Ой, жоқ, мұрыныңнан сөл солай ағып тұрмасын
История, сен шынымен де сәл нәзік болуға тырысуың керек
Ал, мұрыныңды сүр. Ұмммммммм!
Міне, тамаша, жақсы істедің
Эй. Һм?
«Нәзік болу» деген не?
Яғни, «нағыз қыз сияқты әрекет ету» дегеніміз…
Топ!!
Ол жоғалып кетті ме? Өліп қалды ма!?
Жоқ… әдетте адамдар буға сіңіп кеткендей ғайып болмайды.
Не!? Ол қашып кетті!!
(Әскер) Құдай-ай!! (Оқ дыбысы)
(Әскер) Арттан қуыңдар!! (Әскер) Оны қашып кетуге жібермеңдер!!
Мистер Зиг… Не болды?
…Мен білмеймін.
Мен білмейтін қыз…➡
Меніңше, бұл осы жердегі қыз сияқты болу деген сөз.
Таныс емес жерде… Мен жай ғана қарап тұрдым.➡
Жылдар бойы осылай істеп келе жатқандаймын…➡
Дегенмен, ол бір сәтте ғана өткендей де сезіледі…➡
Түсіндім… Сонымен, сол «Жол» екен ғой…
Зиг мырза, сізді тұтқындап ұстаған 30 Зерттеу корпусының сарбаздары➡
…Титанға айналып, сені бағындырды, иә?
Қазір олар қайда?
…жағдайлар болды, енді олар мұнда жоқ.
Біздің жолымызға кесілгендер енді мұнда жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен де оны ұнатасың ғой, История?
Ол өте мейірімді қыз, әрдайым өзгелерді ойлайды.
Өйткені бұл әлем тек қиындық пен қатыгездікке толы—
Барша жұрттың сүйетін адамы бол—
(Құттықтаулар мен күлкі)
Біз бір-бірімізге көмектесіп өмір сүруіміз керек.
Араларыңда шошқаны қашып кетуіне жол берген адам бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory